(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
(Yellow Card)
(កាតលឿង)
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I have finished reading the documents.
ខ្ញុំអានឯកសារចប់ហើយ។
Stay with me for a while.
នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You finished your work,
អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក,
but I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Wasn't my heart shape
មិនមែនជាទម្រង់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
sincere enough?
ស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់?
I can also blow a kiss.
ខ្ញុំក៏អាចថើបបានដែរ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
please hold back
សូមទប់
your flirty gaze.
ការក្រឡេកមើល flirty របស់អ្នក។
Don't disturb me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
I just want you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
to stay with me.
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
You are the CEO.
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
You can't be so clingy.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ដូច្នេះ​ទេ។
Haven't you seen those dramas?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​មើល​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ?
The CEOs
នាយកប្រតិបត្តិ
are always clingy.
តែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
we're at the company.
យើងនៅក្រុមហ៊ុន។
It's inappropriate
វាមិនសមរម្យទេ។
to drink from a female subordinate's cup.
ដើម្បីផឹកពីពែងរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់ស្ត្រី។
This cup
ពែងនេះ។
belongs to my girlfriend.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Did you forget our deal?
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
It's not working time now.
ពេលនេះមិនទាន់ដល់ម៉ោងធ្វើការទេ។
I'm not off duty yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចេញពីកាតព្វកិច្ចទេ។
You're not working either.
អ្នកក៏មិនធ្វើការដែរ។
You're unreasonable.
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
When will you get off work?
តើអ្នកនឹងចេញពីការងារនៅពេលណា?
I wonder if you can
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច
have dinner with me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Then I'll work overtime with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Zhou Tian and Mr. Ji
Zhou Tian និង​លោក Ji
will work overtime tonight.
នឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
All of you should get off work at 6 pm.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញពីធ្វើការនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
I have many works unfinished.
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
I have to stay.
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Yes, me too.
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Then go home to finish your work!
រួចទៅផ្ទះដើម្បីបញ្ចប់ការងារ!
You can't bother Mr. Ji!
មិនអាចរំខានលោក Ji បានទេ!
Right?
មែនទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to use the Intranet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើអ៊ីនត្រាណេត។
You can't work overtime
អ្នកមិនអាចធ្វើការលើសម៉ោងបានទេ។
at the company tonight.
នៅក្រុមហ៊ុនយប់នេះ។
You'll regret it if you do.
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
(Chen Yuan, Athlete)
(Chen Yuan, អត្តពលិក)
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Why did they leave so early?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
It's only 6 pm.
ទើបតែម៉ោង ៦ ល្ងាច។
Have you finished your work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់​រួច។
It's so weird.
វាចម្លែកណាស់។
Why did everyone get off work
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ពីការងារ
on time?
ទាន់​ពេលវេលា?
A good employee
បុគ្គលិកល្អ។
should finish her work
គួរតែបញ្ចប់ការងាររបស់នាង
during her working hours.
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការរបស់នាង។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
are you telling me
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
that I'm not efficient enough?
ថាខ្ញុំមិនមានប្រសិទ្ធភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yes.
បាទ។
You have bothered
អ្នកបានរំខាន
my date
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ
with my girlfriend.
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I can call it a date
ខ្ញុំអាចហៅវាថាកាលបរិច្ឆេទ
if you work overtime with me.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយខ្ញុំ។
I booked
ខ្ញុំបានកក់ទុក
a decent restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានសមរម្យ។
We can go there
យើងអាចទៅទីនោះបាន។
after you finish your work.
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
Don't bother.
កុំរំខាន។
We can order a takeaway.
យើងអាចបញ្ជាទិញយកបាន។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
You.
អ្នក.
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I suddenly remembered
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
that I had left my mug in the meeting room.
ថាខ្ញុំបានទុកពែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
It won't get lost.
វានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I hope I can get off work earlier.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចេញពីការងារមុននេះ។
If you get thirsty,
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក,
you can use my mug.
អ្នកអាចប្រើពែងរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Working. We need the Intranet.
ធ្វើការ។  យើងត្រូវការអ៊ីនធឺណេត។
So...
ដូច្នេះ...
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
What happened just now?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
I don't remember a thing.
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
Maybe a comet hit the earth.
ប្រហែលជាផ្កាយដុះកន្ទុយបានបុកផែនដី។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Who am I? Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?  តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
What was I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Why don't I remember a thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយ?
I have works to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Maybe we should
ប្រហែលជាយើងគួរ
have dinner or something.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឬអ្វីមួយ។
I should have
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
got off work earlier
ចេញពីការងារមុន។
so that the other colleagues
ដូច្នេះមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀត។
wouldn't be so embarrassed.
នឹងមិនខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
You should have taken my advice.
អ្នកគួរតែទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can go ahead
យើងអាចទៅមុខបាន។
and have a midnight snack together.
ហើយញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយគ្នា។
No.
ទេ
How can you still be happy?
តើអ្នកនៅតែសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
I should have kicked you out
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញអ្នកចេញ
with a red card.
ជាមួយនឹងកាតក្រហម។
Please don't.
សូម​កុំ។
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
You need to take a rest
អ្នកត្រូវសម្រាក
while working.
ពេលកំពុងធ្វើការ។
You can't rush everything.
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
I also have a dream.
ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ។
It's said on the Internet
វាត្រូវបានគេនិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
that you have to work hard
ដែលអ្នកត្រូវខិតខំ
before you get old.
មុនពេលអ្នកចាស់។
You want to join the Sports Department?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានកីឡាទេ?
I have seen your performance.
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
After this quarter ends at the end of this month,
បន្ទាប់ពីត្រីមាសនេះបញ្ចប់នៅចុងខែនេះ។
you can join the Sports Department.
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានកីឡា។
This quarter?
ត្រីមាសនេះ?
So soon.
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស។
I...
ខ្ញុំ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Do you have any worries?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
I can help.
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
Actually,
តាមពិតទៅ
I don't have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
I came here for the Sports Department,
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់នាយកដ្ឋានកីឡា
but I have learned a lot
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
at the Performance Department.
នៅនាយកដ្ឋានអនុវត្ត។
I also made many friends.
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតមិត្តជាច្រើនផងដែរ។
So,
ដូច្នេះ
I'm a bit unwilling to leave.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​បន្តិច​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's hard to integrate the resources
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចូលធនធាន
if the agents are divided by professions.
ប្រសិនបើភ្នាក់ងារត្រូវបានបែងចែកដោយវិជ្ជាជីវៈ។
So, I'm thinking about whether to combine
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​តើ​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ឬ​អត់
all the brokerage departments.
នាយកដ្ឋានឈ្មួញកណ្តាលទាំងអស់។
Combine?
ផ្សំ?
So
ដូច្នេះ
I can sign an athlete
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើអត្តពលិក
at the Performance Department?
នៅនាយកដ្ឋានអនុវត្ត?
No.
ទេ
The Sports Department will combine
នាយកដ្ឋានកីឡានឹងរួមបញ្ចូលគ្នា
with the Performance Department.
ជាមួយនាយកដ្ឋានអនុវត្ត។
Every agent
ភ្នាក់ងារនីមួយៗ
is free to sign anyone.
មានសេរីភាពក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើនរណាម្នាក់។
You can achieve your goal
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
of joining the Sports Department,
ចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានកីឡា
and you don't need
ហើយអ្នកមិនត្រូវការទេ។
to say goodbye to your friends.
ដើម្បីនិយាយលាទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're so considerate.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
I thought I could
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
give you a bunch of red cards.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតក្រហមជាច្រើន។
Since you're so grateful,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងគុណខ្លាំងណាស់
how about staying the night with me?
ចុះយប់ជាមួយខ្ញុំវិញ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Well,
មែនហើយ
let's go home then.
អញ្ចឹងតោះទៅផ្ទះវិញ។
Your place or mine?
កន្លែងរបស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ?
Our own places, of course!
កន្លែងរបស់យើងផ្ទាល់!
Whoever gets home late will pay for dinner next time!
អ្នក​ណា​មក​ផ្ទះ​យឺត​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​បាយ​ពេល​ក្រោយ!
(Today's Recommendation)
(អនុសាសន៍ថ្ងៃនេះ)
♪Whatever matters to me will make you feel the same♪
♪អ្វីក៏ដោយដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♪
♪Whatever surprises me will make you laugh♪
♪ អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើច♪
♪If we want a hug at the same time♪
♪ប្រសិនបើយើងចង់ឱបក្នុងពេលតែមួយ♪
♪Then everything will be alright♪
♪បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អ♪
♪Whatever annoys me will annoy you as well♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំរំខានអ្នកក៏នឹងរំខានអ្នកដែរ♪
♪Whatever makes my heart flutter will also make you blush♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ វានឹងធ្វើអោយអ្នកក្រៀមក្រំ ♪
♪If we fall over at the same time♪
♪ ប្រសិនបើយើងដួលក្នុងពេលតែមួយ♪
♪The pain will soon dissipate♪
♪ ការឈឺចាប់នឹងរលាយបាត់ភ្លាមៗ ♪
(Some days are like 12 pink roses in a blue vase.)
(ថ្ងៃខ្លះដូចជាផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកចំនួន 12 នៅក្នុងថុពណ៌ខៀវ។ )
(They're beautiful, but they won't last long.)
(ពួកគេស្អាត ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបានយូរទេ។ )
(Say goodbye to those beautiful memories that once decorated your life.)
(និយាយលាទៅការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ ដែលធ្លាប់បានតុបតែងជីវិតរបស់អ្នក។ )
♪And pry into our future♪
♪ ហើយចូលទៅរកអនាគតរបស់យើង♪
♪If you get lost♪
♪ប្រសិនបើអ្នកវង្វេង♪
♪Call my name loudly, and I'll guide your way♪
♪ ហៅឈ្មោះខ្ញុំឱ្យខ្លាំង ខ្ញុំនឹងណែនាំផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪We made a deal to high five♪
♪ យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដល់​កម្រិត​ខ្ពស់​ប្រាំ♪
♪And stand at the center of the stage bravely♪
♪ ហើយឈរនៅកណ្តាលឆាកដោយក្លាហាន♪
♪If we become unlucky♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាសំណាង♪
♪Don't forget to keep fighting against the world♪
♪ កុំភ្លេចបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪We made a deal to wander around♪
♪យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីដើរជុំវិញ♪
♪And pry into our future♪
♪ ហើយចូលទៅរកអនាគតរបស់យើង♪
♪If you get lost♪
♪ប្រសិនបើអ្នកវង្វេង♪
♪Call my name loudly, and I'll guide your way♪
♪ ហៅឈ្មោះខ្ញុំឱ្យខ្លាំង ខ្ញុំនឹងណែនាំផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪We made a deal to high five♪
♪ យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដល់​កម្រិត​ខ្ពស់​ប្រាំ♪
♪And stand at the center of the stage bravely♪
♪ ហើយឈរនៅកណ្តាលឆាកដោយក្លាហាន♪
♪If we become unlucky♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាសំណាង♪
Goodbye,
លាហើយ
Zhang Hao.
លោក Zhang Hao ។
♪The world♪
♪ពិភពលោក♪
Zhou Tian.
ចូវធាន។
I heard you wouldn't go to the Sports Department.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងមិនទៅនាយកដ្ឋានកីឡាទេ។
I wanted to go,
ខ្ញុំចង់ទៅ,
but Mr. Ji has decided
ប៉ុន្តែលោក ជី បានសម្រេចចិត្ត
to put all the agents
ដើម្បីដាក់ភ្នាក់ងារទាំងអស់។
into one big department.
ទៅក្នុងនាយកដ្ឋានធំមួយ។
So,
ដូច្នេះ
the Sports Department
នាយកដ្ឋានកីឡា
and the other departments will work together.
ហើយនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
And I don't need to worry
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
about working and seating elsewhere.
អំពីការងារ និងកន្លែងអង្គុយនៅកន្លែងផ្សេង។
What? This is such big news!
អ្វី?  នេះ​ជា​ដំណឹង​ធំ​ណាស់!
When will it start?
តើវានឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
I don't know yet,
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ,
but I assume it will start soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថាវានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
He indeed treats you as his family
គាត់ពិតជាចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់។
by telling you such a big secret.
ដោយប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយនេះ។
No wonder you worried
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
about working in another department.
អំពីការងារនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
It turns out you're afraid
វាប្រែថាអ្នកខ្លាច
that you can't see Mr. Ji anytime.
ដែលអ្នកមិនអាចឃើញលោក Ji គ្រប់ពេល។
Don't say such nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why do I have to see him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលគាត់?
We're at the office.
យើងនៅការិយាល័យ។
Please don't flirt with him.
សូមកុំចែចង់គាត់។
Alright. I get it.
មិនអីទេ។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I want to reconsider
ខ្ញុំចង់ពិចារណាឡើងវិញ
about what you have told me.
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It's a rare opportunity.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
If you miss
ប្រសិនបើអ្នកនឹក
this chance to study,
ឱកាសសិក្សានេះ
you might not get another.
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ។
I know it's hard
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
to get a chance to study
ដើម្បីទទួលបានឱកាសសិក្សា
with a professional,
ជាមួយនឹងអ្នកជំនាញ,
but I can't decide right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេនៅពេលនេះ។
Hurry up, then.
ប្រញាប់ឡើង។
I need to reply to the other.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបទៅម្ខាងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Gigi's farewell video.
វីដេអូលារបស់ Gigi ។
Farewell video?
វីដេអូលា?
She left without saying goodbye.
នាងបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
She posted a video online
នាងបានបង្ហោះវីដេអូតាមអ៊ីនធឺណិត
without talking to us in advance.
ដោយមិននិយាយជាមួយយើងជាមុន។
She said she would return
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
to her university abroad.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់នាងនៅបរទេស។
(Hello, everyone.)
(ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។)
(I'll soon go abroad)
(ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេសឆាប់ៗនេះ)
(and continue my study.)
(ហើយបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ )
(So,)
(ដូច្នេះ,)
(I made this video)
(ខ្ញុំធ្វើវីដេអូនេះ)
(to say goodbye.)
(ការ​និយាយ​ថា​លា។)
(I'm very grateful)
(ខ្ញុំដឹងគុណណាស់)
(for your company)
(សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក)
(during this period.)
(ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។ )
(This time, I came back)
(លើកនេះខ្ញុំមកវិញហើយ)
(for a man.)
(សម្រាប់បុរស។ )
(But unfortunately,)
(ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,)
(we didn't get together.)
(យើងមិនបានរួមគ្នាទេ។ )
(However,)
(ទោះយ៉ាងណា)
(I think,)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា,)
(these days)
(ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ)
(at the Kitties' Fairyland)
(នៅ Kitties' Fairyland)
(and)
(និង)
(singing together with Qiao Yi)
(ច្រៀងរួមគ្នាជាមួយ Qiao Yi)
(have become)
(បានក្លាយជា)
(a unique memory)
(ការចងចាំតែមួយគត់)
(of my life.)
(នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។)
(Alright.)
(យល់ព្រម។ )
(I'll soon go back)
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ)
(and continue my study.)
(ហើយបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ )
(So,)
(ដូច្នេះ,)
(I'll suspend this account)
(ខ្ញុំនឹងផ្អាកគណនីនេះ)
(starting from today.)
(ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។ )
(After I leave, I hope)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា)
(you can still be)
(អ្នកនៅតែអាច)
(as happy as always.)
(រីករាយដូចរាល់ដង។ )
(Okay. That's all.)
(យល់ព្រម។ នោះហើយជាទាំងអស់។ )
(I'll miss you.)
(ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។)
(Goodbye.)
(លា។ )
She actually left.
នាងពិតជាបានចាកចេញ។
I'll take you to the airport tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I traveled alone
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
for so many times.
ជាច្រើនដង។
You know
អ្នក​យល់
I don't like to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយលាទេ។
This time,
ពេលនេះ,
you have to study hard after you go back.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខំ​រៀន​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Zhou Tian and I will visit you
Zhou Tian និងខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក។
during your vacation.
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
I was very worried that you might want
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកប្រហែលជាចង់បាន
to drop out.
ដើម្បីបោះបង់។
Chen,
ចេន
I'm not as naive as you thought.
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
There are many things
មានរឿងជាច្រើន។
that seem like twelve pink roses
ដែលមើលទៅដូចជាផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដប់ពីរ
in a blue vase.
នៅក្នុងថុពណ៌ខៀវ។
They're beautiful,
ពួកគេស្រស់ស្អាត,
but you can't expect them to last.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រំពឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ថេរ​។
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to speak so wisely.
និយាយដោយប្រាជ្ញា។
I still have
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន
a long life to live,
អាយុវែងដើម្បីរស់នៅ,
and I'll meet many people.
ហើយខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សជាច្រើន។
But...
ប៉ុន្តែ...
But every person you meet
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នកជួប
is unique.
គឺប្លែក។
Each of them went through a lot
ពួកគេម្នាក់ៗបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
before they finally stand by your side.
មុនពេលពួកគេឈរនៅក្បែរអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
you have to try your best
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to cherish this encounter
ស្រលាញ់ការជួបនេះ។
no matter what.
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
Nian,
នៀន
you have grown up.
អ្នកបានធំឡើង។
I grew up long ago.
ខ្ញុំធំឡើងជាយូរមកហើយ។
I gotta take this.
ខ្ញុំត្រូវយកនេះ។
Hi, Tian.
សួស្តី Tian ។
I'm having dinner with Nian.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Nian ។
She'll go back to school tomorrow.
នាងនឹងទៅសាលារៀនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll talk to you when I get home.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
You had never been so gentle
អ្នក​មិន​ដែល​ស្លូត​បូត​ពេក​ទេ។
whenever you called me.
នៅពេលណាដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
Jiang is right.
Jiang និយាយត្រូវ។
Your heart has melted.
បេះដូងរបស់អ្នកបានរលាយហើយ។
Didn't you say so?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ?
Everyone I meet
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំជួប
is unique.
គឺប្លែក។
Each of them went through a lot
ពួកគេម្នាក់ៗបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
before they finally stand by my side.
មុនពេលពួកគេឈរក្បែរខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
I want to cherish
ខ្ញុំចង់គោរព
my relationship with Zhou Tian.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Zhou Tian ។
Eat.
បរិភោគ។
The food is getting cold.
អាហារកំពុងត្រជាក់។
Don't forget to wear thicker clothes after you go abroad.
កុំភ្លេចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្រាស់ៗ បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅប្រទេស។
Okay.
យល់ព្រម។
Hao!
ហាវ!
Hao, there you are.
ហាវ អ្នកនៅហ្នឹងហើយ។
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Gigi has left,
Gigi បានចាកចេញហើយ
but you didn't do anything.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
If you continue like this,
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
she'll leave for real.
នាងនឹងចាកចេញពិតប្រាកដ។
I saw the video.
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ។
You saw it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
How can you be so calm
ម៉េច​ក៏​ស្ងប់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ
after you saw it?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញវា?
She has to finish her study,
នាងត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង
so she has to leave.
ដូច្នេះនាងត្រូវតែចាកចេញ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
if she actually leaves,
ប្រសិនបើនាងពិតជាចាកចេញ
she'll never come back again.
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
She doesn't belong here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
She should return to her world.
នាងគួរតែត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់នាងវិញ។
I'm so mad at you.
ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Gigi likes you.
Gigi ចូលចិត្តអ្នក។
She came back because of you.
នាងបានត្រឡប់មកវិញដោយសារតែអ្នក។
She worked here
នាងបានធ្វើការនៅទីនេះ
because she wanted
ដោយសារតែនាងចង់បាន
to get closer to you.
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
You obviously like her.
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តនាង។
Why didn't you tell her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
She's young,
នាងនៅក្មេង
and she has to continue her study.
ហើយនាងត្រូវបន្តការសិក្សារបស់នាង។
I can't bother her life.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានជីវិតរបស់នាងបានទេ។
If she knows that I like her,
បើនាងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង
she probably won't leave.
នាងប្រហែលជាមិនចាកចេញទេ។
These are all excuses.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​លេស​ទាំង​អស់។
You'll only harm her
អ្នកនឹងធ្វើបាបនាងតែប៉ុណ្ណោះ
by doing this.
ដោយការធ្វើនេះ។
Now, communication and transportation
ឥឡូវនេះទំនាក់ទំនងនិងការដឹកជញ្ជូន
are developed.
ត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
A long-distance relationship is not difficult at all.
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
She's still young,
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ
and she will meet many other people.
ហើយនាងនឹងជួបមនុស្សជាច្រើនទៀត។
I can't let her give up
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងបោះបង់បានទេ។
all those opportunities.
ឱកាសទាំងអស់នោះ។
Maybe, she likes me
ប្រហែលជានាងចូលចិត្តខ្ញុំ
because she's impulsive.
ដោយសារតែនាងមានការរំជើបរំជួល។
Nevermind.
មិន​អី​ទេ។
I don't want to talk to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I have said everything.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
(Ji Nian)
(ជី នៀន)
(Texting)
(ការផ្ញើសារ)
♪Never thought my heart would pound for you♪
♪មិនដែលគិតថាបេះដូងខ្ញុំលោតមករកអ្នកឡើយ♪
(Zhang Hao,)
(Zhang Hao,)
(I'll go back to continue my study tomorrow.)
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(Zhang Hao, I'll go back to continue my study tomorrow.)
(Zhang Hao ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(These days...)
(ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...)
♪You are distinguished from the whole planet♪
♪អ្នកត្រូវបានសម្គាល់ពីភពផែនដីទាំងមូល♪
♪I hope you could understand♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់♪
(Typing)
(វាយអក្សរ)
♪I want more than just being your friend♪
♪ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក♪
♪Without any reason♪
♪ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪I would take you away♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
(Zhang Hao, I'll go back to school tomorrow. These days...)
(Zhang Hao ខ្ញុំនឹងទៅសាលាវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃនេះ...)
♪You light me up with your clear eyes♪
♪អ្នកបំភ្លឺខ្ញុំដោយភ្នែកច្បាស់♪
♪You save me from being lost and irresolute♪
♪អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបាត់បង់និងមិនច្បាស់លាស់♪
♪Wish you keep strong and kind forever♪
♪ សូមជូនពរឱ្យអ្នករឹងមាំ និងសប្បុរសជារៀងរហូត ♪
(Tian hired a new employee.)
(Tian បានជួលបុគ្គលិកថ្មី។ )
(This is Gigi.)
(នេះគឺជា Gigi ។ )
(She came back from abroad.)
(នាងត្រលប់មកពីបរទេស។ )
(I'm 22 years old, and I'm a Sagittarius.)
(ខ្ញុំមានអាយុ 22 ឆ្នាំហើយខ្ញុំជា Sagittarius ។ )
(Hi.)
(សួស្តី)
Hi, Zhang Hao.
សួស្តី Zhang Hao ។
(You can't always)
(អ្នកមិនអាចតែងតែ)
(be kind to everyone.)
(មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(Or the people who care about you)
(ឬមនុស្សដែលខ្វល់ពីអ្នក)
will think you don't pay enough attention to them.
នឹងគិតថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ចំពោះពួកគេ។
You!
អ្នក!
Let go of Zhang Hao!
លែង Zhang Hao!
He's mine!
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ!
(Ten days.)
(ដប់ថ្ងៃ។ )
(Let's make a ten-day deal.)
(តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដប់ថ្ងៃ។ )
(I guarantee)
(ខ្ញុំធានា)
(to make you come back to your feet.)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកជើងរបស់អ្នក។ )
Please! Zhang Hao!
សូម​លោក Zhang Hao!
Please!
សូម!
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
(Have you fallen for me?)
(ចុះចាញ់ខ្ញុំទេ?)
(No.)
(លេខ)
(Then,)
(បន្ទាប់មក,)
(what if I kiss you right now?)
(ចុះបើខ្ញុំថើបអ្នកនៅពេលនេះ?)
♪I want more than just being your friend♪
♪ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នក♪
I'll stay
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
as long as you ask me to stay.
ដរាបណាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
♪Without any reason♪
♪ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪I would take you away♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
(Gigi is not the first girl who came for me,)
(Gigi មិនមែនជាមនុស្សស្រីដំបូងដែលមករកខ្ញុំទេ)
(and she won't be the last.)
(ហើយនាងនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។ )
(I fear that this is just a misunderstanding.)
(ខ្ញុំខ្លាចថានេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។ )
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
How to make a girl
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រី
realize your feelings for her?
យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង?
You told me that the confession
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាការសារភាព
should be made at a place
គួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងនៅកន្លែងមួយ។
where it's special to both parties.
ដែលជាកន្លែងដែលវាពិសេសសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
It reminded me of this beach.
វារំឭកខ្ញុំអំពីឆ្នេរនេះ។
I have been thinking a lot
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
during the last ten days.
ក្នុងអំឡុងពេលដប់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
I can't handle
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
the forest.
ព្រៃ។
I just need one tree.
ខ្ញុំត្រូវការដើមឈើមួយដើម។
(Well... have you found it?)
(មែនហើយ...តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?)
(Not yet.)
(មិនទាន់​រួច។)
(It's a good choice to join the entertainment industry.)
(វាជាជម្រើសដ៏ល្អក្នុងការចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។ )
You can come back here anytime,
អ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះបានគ្រប់ពេល
but it'll be a pity
ប៉ុន្តែវានឹងជាការអាណិតមួយ។
if you miss this job.
ប្រសិនបើអ្នកខកខានការងារនេះ។
(We're not from the same world.)
(យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។ )
(We can't be together.)
(យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។ )
♪You save me from being lost and irresolute♪
♪អ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការបាត់បង់និងមិនច្បាស់លាស់♪
♪Wish you keep strong and kind forever♪
♪ សូមជូនពរឱ្យអ្នករឹងមាំ និងសប្បុរសជារៀងរហូត ♪
♪Wish you could fly to anywhere you want♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចហោះហើរទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន♪
♪You are the warm waves to pilot me♪
♪អ្នកគឺជារលកដ៏កក់ក្តៅដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ♪
♪You are the wind through which I sail♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់ដែលខ្ញុំបើក♪
(Goodbye! Gigi.)
(លាហើយ! Gigi ។ )
♪Wherever you are♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪You are the light of my heart♪
♪អ្នកជាពន្លឺនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
Goodbye, Zhang Hao.
លាហើយ Zhang Hao ។
Zhang Hao?
Zhang Hao?
I didn't know your flight number,
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខជើងហោះហើររបស់អ្នកទេ
and your phone was switched off.
ហើយទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
So, I have been waiting for you
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
since early this morning.
តាំងពីព្រឹកមិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's been days,
ច្រើនថ្ងៃហើយ
but you didn't say goodbye to me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយលាខ្ញុំទេ។
Why are you here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I don't want to listen.
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
Gigi,
ជីជី
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I have never been in a relationship.
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
I thought I liked Zhou Tian,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Zhou Tian
so when I faced your feelings,
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I might misunderstand.
ខ្ញុំប្រហែលជាយល់ខុស។
I was afraid that I might waste them.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
Last night,
យប់មិញ,
I sat in the cat cafe all night.
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងហាងកាហ្វេឆ្មាពេញមួយយប់។
I realized I might never see you again
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
in the future.
នៅពេលអនាគត។
I was suddenly panicked.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ។
So, I have been waiting for you
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
since this morning.
ចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
Gigi,
ជីជី
I care for you.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Zhang Hao.
លោក Zhang Hao ។
I once believed
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
that I have to say it out loud
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយវាខ្លាំងៗ
when I like someone.
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
I don't think the same.
ខ្ញុំមិនគិតដូចគ្នាទេ។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
love doesn't only exist in words.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​មែន​មាន​តែ​ក្នុង​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ។
It's everywhere.
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It breaks the limit of time and space,
វាបំបែកដែនកំណត់ពេលវេលា និងលំហ
and it roots in your heart
ហើយវាចាក់ឫសនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
until it blooms.
រហូតដល់វារីក។
The relationship I want
ទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំចង់បាន។
is not an urge of passion.
មិនមែនជាការជម្រុញនៃចំណង់ចំណូលចិត្តនោះទេ។
As time goes by,
ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ​,
it'll give everything an explanation.
វានឹងផ្តល់ការពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
(Passengers, may I have your attention, please.)
(អ្នកដំណើរ សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។ )
(All passengers for flight CA2986,)
(អ្នកដំណើរទាំងអស់សម្រាប់ជើងហោះហើរ CA2986,)
(please proceed to counter number 17)
(សូមបន្តទៅបញ្ជរលេខ ១៧)
(to 25 to check in.)
(ទៅ 25 ដើម្បីចូល។ )
(Thank you.)
(សូមអរគុណ។ )
Zhang Hao.
លោក Zhang Hao ។
I gotta go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
(All passengers for flight CA2986)
(អ្នកដំណើរទាំងអស់សម្រាប់ជើងហោះហើរ CA2986)
(please proceed to counter number 17)
(សូមបន្តទៅបញ្ជរលេខ ១៧)
(to 25 to check in.)
(ទៅ 25 ដើម្បីចូល។ )
(Thank you.)
(សូមអរគុណ។ )
♪We made a deal to wander around♪
♪យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីដើរជុំវិញ♪
♪And pry into our future♪
♪ ហើយចូលទៅរកអនាគតរបស់យើង♪
♪If you get lost♪
♪ប្រសិនបើអ្នកវង្វេង♪
♪Call my name loudly, and I'll guide your way♪
♪ ហៅឈ្មោះខ្ញុំឱ្យខ្លាំង ខ្ញុំនឹងណែនាំផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪We made a deal to high five♪
♪ យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដល់​កម្រិត​ខ្ពស់​ប្រាំ♪
♪And stand at the center of the stage bravely♪
♪ ហើយឈរនៅកណ្តាលឆាកដោយក្លាហាន♪
♪If we become unlucky♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាសំណាង♪
♪Don't forget to keep fighting against the world♪
♪ កុំភ្លេចបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
(Goodbye.)
(លា។ )
Qiuqiu!
ឈីវឈីវ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you break the vase?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកថុ?
Do you still want a snack or not?
តើអ្នកនៅតែចង់បានអាហារសម្រន់ឬអត់?
Do you?
តើ​អ្នក?
I'm talking to you!
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't be mad.
កុំខឹង។
It's not Qiuqiu's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Qiuqiu ទេ។
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
The vase broke
ថូបានបែក
because
ដោយសារតែ
I put it here.
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
Qiuqiu,
Qiuqiu
don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
You'll have chicken for dinner.
អ្នកនឹងមានសាច់មាន់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Aren't you always fair
តើអ្នកមិនតែងតែយុត្តិធម៌ទេ។
when you're at the company?
នៅពេលអ្នកនៅក្រុមហ៊ុន?
Why are you like this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ
when you come home?
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
Stop spoiling it.
ឈប់​បំផ្លាញ​វា​ទៅ។
It's still a baby.
វានៅតែជាទារក។
We should be
យើងគួរតែជា
gentle and careful.
ទន់ភ្លន់និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
It doesn't know anything.
វាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
And I'm already cleaning.
ហើយខ្ញុំកំពុងសម្អាតរួចហើយ។
A baby?
ទារក?
It's three years old now!
បីឆ្នាំហើយ!
If it were a human being,
ប្រសិនបើវាជាមនុស្ស,
it should be married now.
វាគួរតែរៀបការឥឡូវនេះ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you have been flirty recently.
ថ្មីៗនេះអ្នកបានចែចង់។
Listen,
ស្តាប់
I'll find you...
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក...
You're going to find a male cat,
អ្នកនឹងរកឆ្មាឈ្មោល
aren't you?
មែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely no.
ដាច់ខាត។
All male cats are evil.
ឆ្មាឈ្មោលទាំងអស់គឺអាក្រក់។
Qiuqiu is our princess.
Qiuqiu គឺជាព្រះនាងរបស់យើង។
I won't allow any cat to bully it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្មាណាមួយធ្វើបាបវាទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No biggie.
មិនធំទេ។
I have just known
ខ្ញុំទើបតែដឹង
that all your aunties
ថាមីងរបស់អ្នកទាំងអស់។
have cats
មានឆ្មា
in their homes.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
And all the cats are male.
ហើយឆ្មាទាំងអស់គឺជាបុរស។
I'm thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
Qiuqiu
ឈីវឈី
is not a kitten anymore.
មិនមែនជាកូនឆ្មាទៀតទេ។
Should we find a male cat for it
តើយើងគួររកឆ្មាឈ្មោលសម្រាប់វា។
as its date?
ជាកាលបរិច្ឆេទរបស់វា?
Date?
កាលបរិច្ឆេទ?
Mom,
ម៉ាក់
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Ji Chen can't agree with this idea.
Ji Chen មិនអាចយល់ស្របនឹងគំនិតនេះទេ។
Yes. We just talked about it.
បាទ។  យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
Her mom
ម្តាយរបស់នាង
wants her to date someone else?
ចង់​ឲ្យ​នាង​ណាត់​អ្នក​ផ្សេង?
It's really late.
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I'll also take away
ខ្ញុំក៏នឹងយកទៅឆ្ងាយដែរ។
the garbage made by Qiuqiu.
សំរាមដែលផលិតដោយ Qiuqiu ។
It's only 10 pm.
ទើបតែម៉ោង១០យប់។
We rarely
យើងកម្រណាស់។
got off work on time today.
ថ្ងៃនេះឈប់ធ្វើការទាន់ពេល។
You don't want me to leave?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
Then I'll stay.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
Be careful. I'll see you tomorrow.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។  ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I saw you were rather worried
ខ្ញុំឃើញអ្នកព្រួយបារម្ភជាង
while talking with your mother.
ពេលនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Was there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You can tell me about it.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Well, it was not a big deal.
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
My mother
ម្តាយ​ខ្ញុំ
came over to see a show
បានមកមើលការសំដែងមួយ។
without telling me in advance.
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
But
ប៉ុន្តែ
I already talked with her solemnly.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងយ៉ាងឧឡារិករួចហើយ។
That was it?
នោះជាវា?
Then I'll drive to pick her up tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅទទួលនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
I haven't seen her for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
No.
ទេ
Don't meet her.
កុំជួបនាង។
I'll ask my Mom
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
to go back on her own.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅដោយខ្លួនឯង។
But...
ប៉ុន្តែ...
There's no "but!"
មិនមាន "ប៉ុន្តែ!"
You can't spoil
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
my parents.
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Otherwise, they will get lost
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងវង្វេង
in your wealth
នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
and hit the bottom.
ហើយបុកបាត។
Okay. Good night!
យល់ព្រម។  រាត្រី​សួស្តី!
(You're the CEO. You can't be so clingy.)
(អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។ អ្នកមិនអាចប្រកាន់ខ្ជាប់បានឡើយ។)
(Chat with me for a while.)
(ជជែកជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។ )
(Please hold back your flirty gaze and don't disturb me.)
(សូម​ទប់​ការ​សម្លឹង​មើល​ការ​ចែចង់​របស់​អ្នក ហើយ​កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ។ )
(I have just finished reading the documents. Stay with me for a while.)
(ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាន​ឯកសារ​ចប់។ សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។ )
(A date?)
(កាលបរិច្ឆេទ?)
(Why did her mother ask her to date?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​នាង​សុំ​ណាត់​ជួប?)
(Because I'm too slow)
(ព្រោះខ្ញុំយឺតពេក)
(on planning the wedding?)
(មានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?)
Finally.
ទីបំផុត។
The situation
ស្ថានភាព
is very complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Her parents
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
liked me a lot.
ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
When they saw me last time,
ពេលគេឃើញខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
they wanted
ពួកគេ​ចង់បាន
to let Zhou Tian marry me
ឱ្យ Zhou Tian រៀបការជាមួយខ្ញុំ
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
why did she ask her to date someone else?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សុំ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង?
Well,
មែនហើយ
let's analyze the situation back then
ចូរយើងវិភាគស្ថានភាពនៅពេលនោះ។
with the words that we heard.
ជាមួយនឹងពាក្យដែលយើងបានឮ។
It should be like this.
វាគួរតែដូចនេះ។
(Tian,)
(ធាន,)
(your Dad and I have heard about)
(ប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានលឺអំពី)
(Chen's accident.)
(គ្រោះថ្នាក់របស់ Chen ។ )
No matter how kind he is,
មិន​ថា​គាត់​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
you can't marry someone
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
who will die anytime!
តើអ្នកណានឹងស្លាប់នៅពេលណា!
(No matter how kind he is,)
(មិនថាគាត់ចិត្តល្អយ៉ាងណា)
(you can't marry someone)
(អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ)
(who will die anytime!)
(អ្នកណានឹងស្លាប់នៅពេលណា!)
Mom!
ម៉ាក់!
(Don't be so mean.)
(កុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ពេក។ )
(Ji Chen won't accept this.)
(Ji Chen នឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។ )
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
(I'm telling you,)
(ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,)
(I came here this time)
(ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ)
(because I have to)
(ព្រោះខ្ញុំត្រូវ)
(find you a boyfriend.)
(ស្វែងរកមិត្តប្រុស។ )
It'll be my fault
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
if I dump him.
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះគាត់។
Your fault?
កំហុស​របស់​អ្នក?
Even if you want to marry him,
ទោះចង់រៀបការជាមួយគាត់
you have to consider
អ្នកត្រូវតែពិចារណា
about your future kid!
អំពីអនាគតកូនរបស់អ្នក!
Fine.
ល្អ
(Where's the place?)
(កន្លែងណា?)
(I'll go.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។)
So, that's what happened.
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
And then, Zhou Tian went to date someone else.
ហើយបន្ទាប់មក Zhou Tian បានទៅណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
It was obvious that Zhou Tian said, "I won't go".
វាច្បាស់ណាស់ដែល Zhou Tian បាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិនទៅ" ។
She didn't want to go.
នាងមិនចង់ទៅទេ។
"I won't go?"
"ខ្ញុំនឹងមិនទៅ?"
Do you think it was a mime?
តើអ្នកគិតថាវាជា mime ទេ?
She definitely said,
នាង​ប្រាកដ​ជា​និយាយ​ថា
"I'll go".
"ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ"។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
I made a deal with Zhou Tian
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Zhou Tian
that we would always be honest with each other.
ថាយើងនឹងស្មោះត្រង់នឹងគ្នាជានិច្ច។
I'll ask her directly.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយផ្ទាល់។
(Aegean Sea)
(សមុទ្រ Aegean)
(Tian, it's time to work. Come downstairs! I made breakfast for you.)
(ធៀន ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ ចុះមកក្រោម! ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក)
(I'll take Qiuqiu to meet someone.)
(ខ្ញុំនឹងនាំ Qiuqiu ទៅជួបនរណាម្នាក់។ )
(Then I'll go to work.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។ )
(I won't be late.)
(ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។ )
(Location, Qiuqiu Recently Inactive)
(ទីតាំង, Qiuqiu អសកម្មថ្មីៗនេះ)
She won't actually go on a date, right?
នាងនឹងមិនទៅណាត់ទេមែនទេ?
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪